Entre esta quinta-feira (10) e a manhã de sexta-feira (11), a circulação maritima intensificada por sistemas de baixa pressão que se formam no continente e avançam em direção ao mar, mantém o tempo instável e com chuva frequente e por vezes intensa na metade leste catarinense. 
Entre o sul do Baixo Vale do Itajaí, Grande Florianópolis, Litoral Sul e partes da serra do Planalto Sul, o risco é alto para ocorrências associadas a alagamentos, enxurradas. Nas demais áreas do estado o risco é baixo a moderado para ocorrências associadas a alagamentos e enxurradas pontuais.
Durante noite, os ventos de leste se intensificam, reforçando a circulação marítima. Com isso, a chuva ganha força entre a Grande Florianópolis e o Litoral Norte. No Litoral Sul, a chuva tende a diminuir no decorrer da noite.